Paakhi!  Anda bebas
memikirkan apa pun tentang saya.
'Saya tidak peduli.'
Tapi kamu tidak akan bisa
menjauhkanku dari putriku.
Aku tidak akan berhenti bertemu Ishani
dan kamu tidak bisa menghentikanku, Pakhi.
Aku akan menemuinya
kapan pun aku mau.
Saya bersikap hormat sampai sekarang
tapi itu saja.  Saya sudah muak!
Jika kamu mencoba
menjauhkanku dari putriku sekarang
Saya akan mengajukan kasus
terhadap Anda karena pelecehan mental
dan penyiksaan!
Lakukan apapun yang kamu
mau tapi pergilah dari sini!
Bagus!  Saya meninggalkan.
Sekarang Anda akan melihat apa yang
bisa dilakukan seorang ayah untuk putrinya!
Tunggu dan lihat saja, Pakhi.
Mengapa kamu menyeret ini?
Anda tidak akan mendapatkan
apa pun dengan pergi ke pengadilan!
Anda masih punya waktu.
Tumbuh dewasa!
Setidaknya pikirkan tentang Ishani.
Berdamai dengan Adhik.
Kamu akan mendapatkan suamimu
dan Ishani akan mendapatkan ayahnya.
Ayahmu telah kehilangan banyak hal
dalam hidupnya karena egonya, Pakhi.
Tolong, jangan
menjadi seperti ayahmu!
Apakah kamu tidak ingin Ishani mendapatkan cinta ayahnya?
- Cukup!'
Saya sudah cukup mendengar.
Tangani hidupmu sendiri.
Jangan menguliahi saya.
Saya tidak takut
dengan ancaman Adhik.
Dia ingin menyeretku
ke pengadilan, bukan?
Bagus!  Bahkan aku akan
menemuinya di pengadilan kalau begitu!
Sepertinya akan
ada masalah besar.
Dan itu akan merusak segalanya.
Nona Joshi, jangan lakukan semua ini.
saya akan mengaturnya.
Bagaimanapun, ini bukan pekerjaanmu.
Kalau saudara tdk berkeberatan
Aku ingin melakukan ini.
Tapi kenapa?  - Untuk putriku.
Saya seorang ibu, jadi.. Saya biasa
melakukannya untuk anak-anak saya.
Bolehkah saya?
- Itu adalah kebiasaan yang bagus.
Sejujurnya, aku membutuhkanmu
karena AK belum datang.  Jadi..
Terima kasih.
Memberitahu apa?
Aadhya mengingatkanku
pada putri bungsuku..
munchkinku.
Kita berteman, kan?
Teman bisa mengungkapkan
perasaannya, bukan?
Begini, terkadang jika Anda tidak
mengungkapkan apa yang Anda rasakan
hidup menjadi sangat sulit.
Jadi jika Anda pernah berpikir
bahwa kamu ingin
berbagi sesuatu denganku
kamu bisa memberitahuku.
Apakah Anda punya seseorang di India?
Keluargamu?
Putriku.. Dia..
- Shruti.
Ikut denganku.  - Permisi.
'Meninggalkannya sendirian
bersama Anupama bisa berbahaya.'
Terimakasih kawan!
Pekerjaan ini juga selesai.
aku hanya berharap
Aadhya tidak memberiku
pekerjaan lain sekarang.
Untungnya, tidak ada lalu lintas.
Saya bisa sampai di rumah dengan cepat.
Saya harus pergi sekarang.
Kalau tidak, aku akan terlambat.
Jika saya datang terlambat, Tn. Yashpal
akan marah.
Saya harus memberi
tahu Ms. Shruti dan pergi.
Itu benar.  - 'Permisi ibu..'
Tolong ikut saya sebentar.
Shruti, tolong kirim
Nona Joshi pulang.
Tapi dia membantuku
dengan memanaskan
dan menyajikan makanan.
Saya akan membantu Anda.
- Mengapa kamu mau membantuku?
Ini pestamu.
Saya ingin Anda menikmatinya.
Maaf tapi aku harus pergi
kalau tidak, aku akan terlambat.
Tentu saja tapi
terima kasih banyak.
Anda melayani dengan begitu banyak
cinta dan itu sangat manis bagi Anda.
Tidak apa-apa.
Ini dari kami.
Terima kasih.
Dan terima kasih banyak
untuk semuanya.  Satu menit.
Aadhya.
Maukah kamu memberinya hadiah
balasan?  Pergi dan dapatkan itu.
Ini untuk anak-anak!
- Anda telah melakukan banyak hal untuk kami.
Ini bukan apa-apa.  Silakan.
Ini hadiah perpisahanmu.
Terima kasih.
Aku ingin tahu di mana AK berada.
Izinkan saya meneleponnya dan bertanya.
Kamu boleh pergi.  Seberangi jalan
dan Anda akan mendapatkan bus.
Selamat tinggal.
- Mendengarkan.
Anda tidak menyukai saya, bukan?
Aku hanya bertanya dengan santai.
'Benar.  Saya tidak suka kamu.'
'Sebenarnya, aku membencimu.'
Tuhan!
Mengapa hal ini harus terjadi sekarang?
SAYA..
Saya harus mencapai pesta Aadhya.
Saya akan terlambat.
Tinggalkan di sini.
Permisi ibu.  Tunggu..
Bu, apakah Anda yang
sedang menampilkan tarian
klasik India dengan
musik barat di taman?
Kami baru saja melihat video Anda!
Tolong, Bu.  Melakukannya lagi.
Sungguh luar biasa.
Tolong bu..
- Tolong bu..
Suatu hari nanti, sayang.
Aku harus pergi sekarang.
Saya semakin terlambat.
Nona Joshi, Anda juga
tahu tarian klasik India?
Ya.
- Maka kami pasti akan melihat bakatmu hari ini.
Tidak.. aku terlambat.
- Bu, tolong..
Tolong bu..
- Tolong bu..
Suatu hari nanti, sayang.
- Semua orang meminta.
Hanya lima menit?
Silakan?  Untuk putriku.
Silakan.
Oke, untuk putrimu.
- Ya!  - Ya!
Taksi!  Taksi!
Taksi!  Taksi..
Mengapa ayah tidak menerima teleponku?
Taksi..
Hentikan..
- Ada apa..
Adhya..
- Apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
- Apa itu?
Adhya, kamu mau air?
Memilikinya.
Minumlah sedikit air..
Mustahil..
Adhya..
Halo..
- AK, Adhya kena serangan panik lagi.
Silakan datang segera.
Apa?
Aku sangat menyesal.  Adhya memang
terkadang mendapat serangan panik.
Terima kasih banyak telah datang ke
pesta tetapi kalian semua boleh pergi.
Anda pasti terlambat.  Anda
boleh pergi, saya akan mengaturnya.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Ada apa dengan dia?
Saya akan menjelaskannya suatu hari nanti.
Ayo..
- Lihatlah..
'Pelanggan tidak dapat diprediksi.'
'Bos kita bahkan
lebih berbahaya.'
'Yashpal seperti bom waktu..'
'Tidak ada yang tahu
kapan akan meledak.'
“Tapi itu pasti akan meledak.”
'Datanglah ke sana tepat waktu.
Untuk pertama kalinya, bos kami
'telah menyerahkan hidangan
spesial akhir pekan kepada staf baru.'
'Jangan mengacau.'
Tidak mungkin..
-Adhya..
Adhya.. - Tidak..
- Kontrol.. Tenang..
Ayahmu ada di sini.
Ada apa dengan dia?
Dia mengalami serangan panik
di pesta itu.  Tidak tahu kenapa.
Ayahmu ada di sini.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya tidak
menemukan bus saat ini.
Shruti memberiku uang..
Taksi.. Satu menit..
'Apa yang terjadi pada putriku?
Serangan panik yang sama..'
'Mengapa saya tidak bisa
melihat badai yang akan datang?'
Dimana bosnya, Vikram?
Dia pasti sangat marah.
Aku sangat terlambat dalam perjalanan.
Saya tertunda saat berangkat..
Saya berpikir untuk naik bus.
Tapi aku tidak melihat bus apa pun.
Saya memanggil taksi tetapi
saya terjebak kemacetan.
Saya tidak pernah tahu bahwa
mungkin ada kemacetan di New York.
Saya tidak peduli.
Anda terlambat.
Orang-orang pindah ke luar negeri
untuk mendapatkan karir yang lebih baik.
Untuk bekerja..
Tapi Anda di sini
untuk membuat alasan.
Ambil contoh saya..
Aku telah bekerja
keras untuk karirku..
Aku tidur di trotoar
dan kelaparan..
Tapi ketika saya membuat
awal yang sederhana
Saya menghormatinya dan orang
yang memberi saya kesempatan.
Apa yang kamu lakukan?
Anda tidak memiliki
paspor atau surat-surat.
Tapi aku mempercayaimu
dan menunjukmu.
Aku membiarkanmu tinggal di sini.
Aku mengizinkanmu pergi
dan memasak di tempat Shrut.
Aku melakukan semua itu untukmu.
Saya memberi Anda kesempatan
untuk membuktikan diri.
Anda tidak menghargai
kesempatan itu
sekarang orang yang
memberimu kesempatan.
Sejak pagi ada
pesan di papan tulis
tentang hidangan
spesial di akhir pekan ini.
Dimana hidangan itu?
Dimana hidangannya?
Maaf pak..
Hukuman untuk masuk
terlambat di restoran saya
adalah sesuatu yang telah Anda lihat.
'Kamu terlambat sepuluh menit.
Anda dipecat.'
Tolong beri dia kesempatan.
Ya, Ms. Joshi sedang
mengerjakan pekerjaannya.
Ini adalah kesalahan pertamanya.
Mohon maafkan dia.
Tolong pak..
- Mohon maafkan dia..
Sekali saja..
- Diam.
Diam, kalian semua!
Maaf pak..
Saya membuat kesalahan ..
Di sana ..
Putri Shruti mendapat
serangan panik.
Anak itu..
- Lalu pergi ke anak itu.
Sepertinya Anda harus
melakukan apa pun di sini.
Anda bebas untuk pergi.
Anda tidak bekerja di sini lagi.
Itu pintunya.  Keluar.
Karena kamu tidak tiba di
sini tepat waktu, hidangan itu..
Saya harus berhasil.
Apakah Anda memahami?
Restoran saya
bisa berjalan tanpamu.
Seperti yang dijalankan sebelumnya,
ia dapat berfungsi di masa depan juga.
Anda ingin bekerja.  - Ya..
- Aku tidak membutuhkanmu.
Aku juga tidak akan
membutuhkanmu di masa depan.
Anda mendapat kesempatan ini
karena seseorang datang terlambat
bekerja.
Terima kasih atas laporan
Anda yang terlambat hari ini
orang lain akan
mendapatkan kesempatan itu.
'Mengapa saya datang ke sini?'
"Aku baik-baik
saja di negaraku."
'Mengapa saya datang ke sini?'
Maaf pak.. Jangan pecat saya.
Saya sangat membutuhkan pekerjaan ini.
Aku mohon padamu.  Jangan pecat saya.
Saya tidak memiliki
atap di atas kepala saya.
Aku tidak punya siapa-siapa selain kamu.
Pak.. - Keluar..
- Aku menerima kesalahanku.
Aku tidak akan pernah mengecewakanmu
lagi, Pak.
Tuan, beri saya kesempatan.
Apakah kamu tidak mengerti bahasa Inggris?
Keluar..
- Kesempatan sekali saja.
Keluar sekarang.
'Besok malam..'
'Aku aman di sisi itu..'
'Kemana aku akan pergi?'
'Di mana aku akan tinggal?
- Dia melakukan tarian klasik'
'karena kami memaksanya dan Adhya menderita..
- Apa?'
'...serangan panik.'
'Apa yang terjadi antara
Anuj, Anu dan Anupama?'